## Примеры кода

Хочу заметить, что тут много лапшекода, так как многое написано еще во время работы в студиях. К сожалению, такова клиентская разработка - времени на рефакторинг просто нет.

## /memes/

Простенький сервис, который через приложение в хроме (/memes/app/) отправляет картинки на сервер, который постит их в паблик в контакте по расписанию или сразу же.
Тут всё практически по стандартам. 

В планах задействовать (и довести до ума) баянометр memes/dev/image_differ.php, заодно переписать его на Go, чтобы не постить одни и те же картинки тыщу раз.  

## /food/

#### @TODO переписать на сервисы,
#### @TODO развязать и облегчить репозитории и контроллеры - всю логику вынести в сервисы
#### @TODO использовать argumentResolver,
#### @TODO сделать DTO,
#### @TODO перекинуть обработку исключений на конфиги.

/food/ - тут сайдпроджект, который я
делаю в основном для себя и может для друзей. Однажды конечно монетизирую. Это система создания рецептов блюд,
формирования из них недельных порционных меню, списков покупок. В перспективе - с плюшками вроде подсчета калорий,
формирования корзины на сайтах типа Утконоса. Есть идея развить в систему отслеживания домашних дел (как джира, но для
домохозяек)
Сам проект и его работу могу показать на собеседовании.

Ну и тут активно использую тесты. Проект сейчас на паузе, не хватает времени.

## /bitrix/

Тут просто куски рабочих проектов, которые во-первых показывать можно, а во-вторых - не очень стыдно. Местами конечно
codesmell, но как я сказал выше - это данность.

## /nodejs/ и /bitrix/random/handler.php

Кусочки сервера для умных устройств умного дома. Написан этот код в своей массе был 4-5 лет назад, и с тех пор особо не
рефакторился, так как бюджет несколько не соответствует требованиями. Но всё работает.

## /dnd/

Кусочки браузерной игрушки на манер пошаговой RPG в сеттинге подземелий и драконов. При написании кода я целенаправленно
забил на все стандарты, правила, паттерны и прочее, так как цель была - написать более менее работающий движок с
минимумом наполнения, и дальше уже проверить насколько эта тема будет интересна. 
Вышло более-менее, идею я пока отложил, думаю попробовать реализовать это однажды на шарпах и без пошаговости, может с WebGL. 

## /C#/ 
Кусочки компонентов из Unity. Это прям совсем хобби-хобби, чтобы повесилить себя, или друзей, или занять голову новыми задачами.
Игровая логика, текстуры, анимация (использую Belender для моделирования) - прекрасный отдых после бесконечных интеграций. 
Из наиболее законченного - https://vk.com/frimfju можно скачать тут, Пасечник
